Espectadores, la mano del diablo es destrucción;
su mano es una asesina;
Quito la mano del diablo en tu vida.
En tu negocio, remueve el diablo;
remueve su mano en tu vida, en tus negocios, en tu carrera, en tu familia - ¡elimínalo, en el nombre de Jesús!
Uno tu espíritu con el Espíritu de Cristo
- se ligado, en el nombre de Jesús!
¡Abre tus labios!
¡Ordeno sanación sobre ti, ahora!
¡Ser curado!
¡Jesús, toda enfermedad, dolencia, herida, cúralos en el nombre de Jesús!
Amén
¡Sana toda enfermedad, toda dolencia,
en el nombre de Jesús!
Ora con el Profeta T.B. Joshua.
Toca la pantalla por fe en el nombre de Jesús
¡Alégrese!
La Palabra de Dios dice que estás curado.
La Palabra de Dios dice que estás liberado.
¡Amén!
Actúalo y creélo en este momento - yo estoy sanado, puedo ver que estoy curado;
estoy liberado, puedo ver que estoy liberado.
Soy libre, puedo ver que estoy libre.
Estoy bendecido, puedo ver que soy bendecido.
¡Créelo!
¡Confiésalo!
Ahora, tu has sido ligado con el Espíritu de Cristo; tu espíritu ha sido unido con el Espíritu de Cristo.
Es decir, se te ha anclado.
¡Todo espíritu, todo pensamiento, sea tomado,
en el nombre de Jesús!
¡Amén!
¡Cualquier asignación del demonio en contra tuya, en cualquier manera, falla en el nombre de Jesús!
¡Falla!
¡Comienza a brillar!
He dicho: "¡Comienza a brillar!"
No puedo oírte, "¡empezar a brillar!"
Te dejamos bajo la influencia del Espíritu Santo y oramos para encontrarte de nuevo. allí.
Permite que tu corazón sea profundamente comprometido con Dios a medida que envías tu testimonio.
Comprométete con Dios.